Dengar semuanya.
Sampai dan kecuali Kaashvi
meminta maaf padaku
Saya tidak akan
melanjutkan acara pernikahan.
Apa yang kamu katakan?
- Nenek, biar kujelaskan
Sampai dan kecuali Kaashvi
meminta maaf atas perbuatannya
seperti aku telah memintanya
Saya tidak akan
melanjutkan acara pernikahan.
Jika dia tidak meminta maaf padaku
Aku akan membatalkan pernikahannya.
Mahima, apa yang baru
saja terjadi di luar sana?
Mengapa kamu melakukan semua itu?
Apa yang saya lakukan?
Itu bukan apa-apa.
Ini hanyalah twist dalam cerita.
Liku-liku ini akan
membuat Anda terkilir.
Saya terkejut mendengar
Anda mengatakan
bahwa Anda akan
membatalkan pernikahan.
Apakah Anda melakukan semua
ini agar pernikahannya dibatalkan?
Tidak, Bibi.  Saya tidak melakukan
ini untuk membatalkan pernikahan
Saya hanya ingin
mempermalukan Kaashvi.
Aku perlu menunjukkan
padanya dimana dia berada.
Dia memikirkan dirinya sendiri tanpa henti.
Dia terbang sangat tinggi.
Aku perlu memotong sayapnya.
Oleh karena itu, saya melakukan ini.
- Oke
tapi itu adalah Kaashvi
yang sedang kamu bicarakan.
Dan aku mengenalnya dengan sangat baik.
Dia tidak akan pernah meminta maaf padamu.
Memohon di hadapanmu
sangatlah jauh.
Bibi, kamu tidak
tahu apa itu Kaashvi.
Saya tahu dia akan merasa bersalah
jika pernikahanku
dibatalkan karena dia.
Dia pasti akan meminta maaf.
Dia bahkan akan
memohon pengampunan.
Tunggu dan lihat apa
yang terjadi selanjutnya.
Dengar, aku tahu ini bukan
salahmu tapi tak seorang pun di antara
kita yang tahu kalau keadaan
akan memanas sampai sejauh ini.
Oleh karena itu, kamu
harus meminta maaf
kepada Mahima dan
mengakhiri semuanya di sini.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Saya hanya mengatakannya ketika saya bersungguh-sungguh.
Apa gunanya sebaliknya?
Padahal itu bukan salahku
mengapa saya harus?
- Aku tahu, tapi apa kamu tidak mendengar Mahima?
Dia berkata bahwa dia akan
membatalkan pernikahannya.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Bagaimanapun, Mahima tidak salah.
Anda telah menuduhnya bahwa dia
mengunci Anda di ruang penyimpanan.
Dia melakukan semua itu untuk
menyelamatkanku dari penghinaan.
Dia datang ke hadapan para
delegasi dan menggantikan
Anda untuk menyelamatkan
kami dari penghinaan.
Tapi dia adikmu.. Aku
tahu dia keras kepala.
Dia bersikap kekanak-kanakan.
Anda bisa menjadi orang yang lebih besar.
Meminta maaf tidak akan membuatmu lebih kecil.
- Tidak, ibu mertua.
Karena Mahi selalu melakukan ini.
Mengapa kita harus selalu menyerah?
Nenek, tolong jelaskan pada ibu
mertua bagaimana keadaan Kaashvi.
Katakan padaku..
- Tidak, Kaashvi..
Saya setuju dengan Nithya kali ini.
Nenek, kamu..
Nenek, aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.  Ini bukan salahku.
Tetap saja, kalian berdua ingin
aku meminta maaf kepada Mahima.
Ya.  Saya ingin Anda
meminta maaf kepada Mahima.
Nitya benar, Kaashvi.
Mahima adalah adikmu.
Meminta maaf padanya tidak
akan membuatmu putus asa.
Ini menyangkut pernikahannya
dan kehidupannya.
Wajar jika Anda
meminta maaf padanya.
Tidak, Nenek.
Aku selalu menuruti
nasihatmu, tapi tidak yang ini.
Dan saya minta maaf.
Saya minta maaf karena
tidak menuruti saran Anda.
Saya tidak akan meminta maaf.
Saya meminta maaf kepada
Anda tetapi tidak kepada Mahima.
Tidak, Kaashvi.  Dengar, sayang.
Kaashvi.
Kaashvi, dengarkan.
Mendengarkan.
Kaashvi, tenanglah.
Arjun.  - Hai!
Ayolah, Kaashvi.  Mendengarkan.
Tunggu, Kaashvi.  Berhenti.
Aku tahu itu bukan salahmu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jangan meminta maaf
kepada Mahima jika tidak mau.
Oke?
Kaashvi, aku tahu kamu tidak
pernah mendukung
apapun yang salah..
atau kamu melakukan sesuatu yang salah.
Itu sebabnya, saya mendukung Anda
dan akan melakukannya di masa depan.
Oke?  - Tetapi..
Mahima telah mengancam.
bahwa dia akan
membatalkan pernikahannya.
Ayolah, Kaashvi.
Anda tahu Mahima.
Bahkan sebagai seorang
anak dia keras kepala.
Begitu dia tenang dia akan
menyetujui pernikahan itu.
Tidak ada yang membatalkan
pernikahan karena masalah sepele, Kaashvi.
Tidak perlu meminta
maaf, mengerti?  Oke?
Siapa Takut.
Oke?
Arjun, aku sedang berpikir
jika ibu ada di sini
dia akan mengatakan
hal yang sama.
Dia akan mengatakan aku tidak
seharusnya meminta maaf kepada Mahima.
Kaashvi, jangan bicara
tentang Nona Nayan.
Dia manis dan imut.
Anda tahu apa
Bu Nayan memanjakan Mahima.
Mahima dimanjakan olehnya.
Itu sebabnya dia
menerima begitu saja.
Bayangkan saja, jika
ayahmu masih hidup..
Apa yang akan dilakukan
Pak Samrat, ayahmu?
Saya pikir Tuan Samrat
akan memihak Anda.
Dia akan mendukungmu.
Bukan karena kamu adalah Kaashvi.
Dia akan mendukung Anda
sebagaimana Anda benar.
Mengerti?
Saya melakukan hal
yang sama, Kaashvi.
Saya mendukung kebenaran.
Saya berdiri di samping Anda.
Jangan memikirkan Mahima.
Tidak perlu meminta maaf.
Jangan meminta maaf padanya.
Senyum.
Senyum.  Senyum.
Bagaimana kamu
bisa menyuruh Kaashvi
untuk meminta maaf
kepada Mahima, Bu?
Kaashvi tidak pernah
mengambil langkah yang salah.
Sebenarnya kamu
tahu sifat Mahima.
Berkali-kali Anda
menghukumnya karena berbohong.
Bu, itu juga bisa terjadi
bahwa Mahima mengambil
keuntungan dari situasi ini.
Dia harus memaksa Kaashvi
tanpa alasan yang sah.
Bu, apakah kamu mengerti
apa yang aku katakan?
Aku tahu segalanya, Jagdish.
Saya juga tahu apa
yang Anda katakan
itu benar.. Semuanya.
Itu adalah keterpaksaan saya
untuk memberitahu Kaashvi agar
meminta maaf kepada Mahima.
Itu karena saya ingin
pernikahan ini dilangsungkan.
Saya ingin Mahima meninggalkan
rumah ini secepat mungkin.
Semakin lama dia tinggal
di rumah ini dia akan
terus ikut campur dalam
kehidupan Arjun dan Kaashvi.
Mahima akan terus menciptakan
masalah dalam hidup mereka.
Saya tidak ingin hal itu terjadi.
Itu sebabnya, aku meminta Kaashvi
untuk meminta maaf kepada Mahima.
Karena jika Kaashvi tidak
meminta maaf kepada Mahima
Mahima akan mendapat alasan
untuk membatalkan pernikahannya.
Dan sayang, ada satu hal lagi.
Mahima adalah cucu perempuanku juga.
Dan apa yang saya katakan..
Saya mengatakan
ini dengan berat hati.
Karena aku sangat
mengenal sifatnya.
Mahima sengaja bertengkar
di depan para tamu.
Faktanya, jika
pernikahan ini dibatalkan
dia ingin Kaashvi
disalahkan atas hal ini.
Dan orang-orang akan menyalahkan
Kaashvi untuk hal yang sama.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Mungkin hal seperti itu
tidak mempengaruhi Mahima.
Tapi jika orang membuat
tuduhan palsu terhadap Kaashvi
itu tidak akan benar, sayang.
Itu sebabnya, aku meminta Kaashvi
untuk meminta maaf kepada Mahima.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, sayang.
Ibu, Ayah.
Hari ini..
Aku sangat merindukanmu hari ini.
Saya tidak tahu.
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya sangat bingung.
Seandainya kamu pernah ke sini
kamu pasti akan memberitahuku.
Anda akan membuat saya mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Kaashvi.
Lakukan saja apa yang menurutmu benar.
Ketika Anda tahu Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun
kenapa kamu banyak berpikir?
aku banyak berpikir karena..
saya bingung.
Hatiku memberitahuku
padahal aku tidak berbuat salah
kenapa aku harus bilang 'maaf'?
Tapi itu juga menggangguku.
Bagaimana jika Mahima
membatalkan pernikahannya?
Dia sangat keras kepala.
Untuk memuaskan egonya
dia bisa melakukan apa pun.
Dan aku takut akan hal itu.
Ayah mertua, Mohit
adalah pria yang baik.
Saya tidak ingin dia kehilangan
Mohit karena semua ini.
Tidak apa-apa.
Tapi jangan merasa bersalah.
Kami berdua tahu
itu bukan salahmu.
Saya percaya kamu.
Bahkan kamu tahu
Mahima melakukan
ini dengan sengaja.
Dia pikir kamu
menghinanya kemarin.
Mungkin dia membalas
dendam untuk itu.
Tapi Anda tidak perlu jatuh
ke dalam perangkapnya.
Ya, tapi perasaan
ibu mertua dan nenek
bahwa saya salah.
Saya harus meminta maaf padanya.
Mereka mengira saya mempunyai ego yang begitu
besar sehingga saya tidak bisa mengatakan 'maaf'.
Tapi itu tidak benar.  SAYA..
Jika aku tidak salah kenapa aku harus..
- Tidak, Kaashvi.
Tidak, lihat aku.
Jangan menangis.
Mengapa kamu menangis
padahal kamu tidak salah?
Kaashvi, aku tahu
ayahmu tidak bersamamu.
Ketika Anda mengetahui
tentang Tuan Samrat
Anda tidak bisa menghabiskan
waktu bersamanya.
Aku tahu sakitnya tapi..
Aku selalu ada untukmu.
Mulai saat ini, aku..
Aku ayahmu, sayang.
Saya bukan ayah mertuamu.
Aku bukan sosok ayah bagimu.
Aku tidak seperti ayahmu.
Saya bukan ayah mertuamu.
Aku ayahmu, sayang.
Aku selalu bersamamu, sayang.
Oleh karena itu, saya tidak akan
membiarkan putri saya menangis.
Katakan saja padaku satu hal.
Saat Anda membeli
kotak henna, apakah
tanggal kadaluwarsanya
sudah habis?
TIDAK.
aku bersumpah.  Saya berjanji.
Tanggalnya belum kedaluwarsa.
Saya memeriksa tanggal
kedaluwarsa pada saat membeli.
Saya tidak membeli
kotak yang kadaluarsa.
Hanya itu saja!
Masalahnya sudah ditutup.
Mengapa kamu menangis?
Mengapa kamu merasa bersalah?
Jika Anda tidak membeli kotak
kadaluarsa, masalah sudah selesai.
Sebagai kepala keluarga ini..
Dan sebagai ayah mertuamu..
Aku bersamamu, Kaashvi.
Anda akan menerima panggilan yang tepat.
Anda tidak perlu khawatir.
Datang.
Apa yang terjadi, Bibi?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Kemarin, kamu mengancam Kaashvi
dan berkata jika dia
tidak meminta maaf..
Anda akan membatalkan pernikahan.
Tapi dia bahkan tidak meminta maaf.
Lupakan tentang mengemis di hadapanmu.
Jangan khawatir, Bibi.
Tunggu dan lihat saja.  Oke?
Saya telah membuat rencana yang cerdas
sehingga hal itu akan sangat merugikannya.
Tunggu saja beberapa saat.
Kemudian kamu akan melihat bahwa
Kaashvi akan meminta maaf kepadaku
Dan dia akan memohon di hadapanku.
Tunggu dan lihat saja.
Selamat pagi, Ayah.
Simpan tasnya dan
datang untuk sarapan.
Mahima tidak datang
ke sini untuk sarapan.
Kalian berdua kesal.
Kaashvi, kamu juga keras kepala
karena tidak meminta
maaf padanya.
Saya ingin tahu.. Apa solusinya?
Mama..
Salam.  - Kaashvi..
Di manakah lokasi Mahima?
Dia memintaku untuk datang ke sini.
Ya, Mohit.
Saya meminta Anda untuk datang ke sini.
Saya ingin mengembalikan ini.
Apa ini, Mahima?
Mengapa Anda mengembalikannya?
Sebab, Mohit..
Saya membatalkan pernikahan ini.
Mahima!
Apa ini!
Mengapa kamu melakukan ini?
Mahima, para tetua ada di sini.
Kami akan membahasnya.
Nenek, tidak ada
yang perlu dibicarakan.
Sudah kubilang jika
Kaashvi tidak meminta maaf
padaku maka aku akan
membatalkan pernikahan ini.
Dia belum meminta maaf.
Jadi, aku membatalkan pernikahan ini.
Ada apa, Mahima?
Apakah aku mendengarnya dengan benar?
Jadi, kamu ingin
membatalkan pernikahan
karena Kaashvi
tidak meminta maaf?
Ya, Mohit.
Tapi ini antara
Kaashvi dan kamu.
Mengapa kamu menyeretku ke dalam hal ini?
Saya dapat memahami bahwa
Anda menganggapnya aneh, Mohit.
Anda pasti menganggapnya
tidak masuk akal.  Aku tahu.
Tapi saat pertama
kali kita bertemu..
Anda menyukai
kepribadian saya ini.  Benar?
Karena saya blak-blakan dan
mengatakan sesuatu secara langsung.
Itu adalah kualitas yang
kamu sukai dariku, bukan?
Begitulah saya.
Juga, Mohit, aku tahu ini adalah
masalah pribadi
antara aku dan Kaashvi.
Jadi ini bukan urusanmu.
Tapi, Mohit, bagi saya ini
sangat penting untuk diketahui
betapa pentingnya
kebahagiaanku bagi adikku.
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya
dan itu adalah permintaan
maafnya padaku.
Jika Kaashvi meminta
maaf kepadaku,
itu berarti dia
ingin aku menikah
dan menjalani hidup bahagia.
Dan jika dia tidak meminta maaf
kepadaku, itu jelas
berarti demikian
kebahagiaan saya,
masa depan pernikahan,
dll tidak berarti
apa-apa baginya.
Jadi, saya sangat jelas
bahwa jika Kaashvi tidak meminta
maaf kepadaku seperti
yang aku inginkan
pernikahan ini akan dibatalkan.
Mohit.  Tolong, Kaashvi.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda sekarang.
Saya tahu terkadang Mahima
sangat lugas dan kasar.
Tapi itulah sebabnya aku mencintainya.
Dia berbicara secara terbuka dan
tidak pernah mengeluh di belakang.
Mungkin apapun yang dia
katakan aneh dan tidak masuk akal
dan itu mungkin
tidak masuk akal.
Tapi Anda lebih
bijaksana, bukan?
Anda dapat berbicara dengannya
dan mengakhiri masalah ini, bukan?
Dia adalah adikmu.
Tapi Anda juga ingin ngotot.
Mempertimbangkan hal
ini, sepertinya Mahima benar.
Kamu tidak mengkhawatirkan
kebahagiaan adikmu.
Dan sangat jelas
bahwa kamu tidak
mengkhawatirkan
adikmu, maupun aku.
Selain itu, Anda membiarkan
dia membatalkan pernikahan ini.
Dan Anda
menghancurkan hidup kami.
Tapi Mohit ..
- Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Keluarga macam apa ini?
Kalian semua membiarkan
pernikahan dibatalkan
untuk alasan yang konyol.
Saya minta maaf, tetapi saya
tidak menyukai perilaku Anda ini.
Hal ini membuat
saya sangat kesal.
Selain itu, aku tidak boleh
menikah dengan anggota
keluarga ini karena itu
adalah hal yang baik.
Tidak sayang.
Mohit..
- Mohit..
Ada sedikit kebingungan.
Tolong dengarkan aku.
Hei, Kaashvi..
Ibu mertua, tenangkan dirimu.
Apa yang kamu lihat?
Sekarang kamu menjadi bahagia
karena pernikahanku dibatalkan.
Anda ingin pernikahan
saya dibatalkan, bukan?
Itu sebabnya kamu melakukan
semua ini dengan sengaja, bukan?
Cukup, Mahima.  Diam saja.
Kaulah yang melakukan semua ini.
Apakah kamu mengerti?
- Apa yang kulakukan.. - Diam saja.
Apakah ini alasan bagus
untuk membatalkan pernikahan?
Benar-benar?
Pernikahanmu
dibatalkan karenamu.
Ini bukan karena Kaashvi.
Jadi, berhentilah menyalahkannya.
Bagaimana ini menjadi alasan untuk
membatalkan pernikahan, Mahima?
Hak apa yang Anda
miliki untuk melakukannya?
Apakah Anda bertanya kepada seseorang?
Apakah Anda bertanya pada orang yang lebih tua?
Lupakan mereka.
Apakah kamu bertanya pada Mohit?
Anda tidak membiarkan dia
mengajukan pertanyaan apa pun.
Anda baru saja membatalkan pernikahan.
Kaashvi, kenapa kamu
mendengarkannya?
Apakah Anda punya
banyak waktu luang?
Silakan pergi ke kantor.
Ayo pergi, Kaashvi.
Tidak perlu membuang waktu untuk
hal dan orang
yang tidak berguna.
Apakah kamu mengerti?
Ayo pergi.
Aku minta maaf karena
terlalu marah padamu, Kaashvi.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Jangan memperhatikan
hal-hal ini.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Pergi ke kantor.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Bu, sepertinya kecelakaan
terjadi di depan kita.
saya akan memeriksanya.
Permisi.
Apa yang terjadi di sini?
Terjadi kecelakaan, Bu.
Seorang pria mabuk tertabrak mobil.
Dia terluka parah.
Apa yang kamu tunggu?
Bantu dia.
Bawa dia ke rumah sakit.
Bu, tidak ada seorang pun yang mau
mengambil risiko dengan membantunya.
Polisi akan mengajukan kasus ini.
Tidak ada seorang pun yang menginginkan masalah itu.
- Jangan ambil masalah.
Saya akan melakukannya.
Mohon permisi.
'Ya Tuhan!  Dia..'
M-Mohit.. Mohit!
Apakah kamu baik-baik saja, Mohit?
Sopir, tolong bantu dia berdiri.
Mari kita bawa dia ke rumah sakit.
Ayo cepat.  - Oke, Bu.
Dokter, bagaimana keadaan Mohit sekarang?
Dia baik-baik saja.
Dia terluka.
Biarkan dia beristirahat di sini.
Lalu kamu bisa membawanya.
Bisakah saya melihatnya?
- Tentu, tolong.. - Terima kasih.
Mohit..
Mohit.
Kaashvi, apa yang
kamu lakukan disini?
Jangan bangun.
Kata dokter, kamu
perlu istirahat.
Silakan istirahat.
Mengapa saya harus istirahat?
Bagaimana saya sampai di sini?
Aku membawamu ke sini.
Dengan serius?
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Mohit, bagaimana kamu bisa mabuk?
Kamu minum sampai pingsan.
Anda mengalami kecelakaan.
Anda tergeletak di jalan.
Aku membawamu ke rumah sakit ini.
Lihatlah dirimu sendiri.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Mengapa kamu melakukannya?
- Itu bukan kecelakaan.
Saya mencoba bunuh diri.
Saya tidak ingin hidup.
Jadi, saya melompat
ke depan kendaraan.
'Pernikahannya dibatalkan'
'karena kamu tidak ingin
meminta maaf kepada Mahima.'
'Mahima, aku bersedia
meminta maaf padamu.'
'Tetapi kamu harus tahu bahwa
permintaan maaf saja tidak cukup.'
'Kamu harus tersungkur di
kakiku dan memohon padaku.'
'Kaashvi akan meminta maaf padamu.
Dia tidak akan melakukan lebih dari itu.'
'Tidak, Nenek.
Dia harus melakukannya.'
'Katakan padaku, Kaashvi.
Maukah kamu melakukannya?'